Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Ce jour-là♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪I've quit romance♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Crying in death♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪And in life♪
♪Et dans la vie♪
♪Even now♪
♪Même maintenant♪
♪We keep learning♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪It's no surprise♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Being happy is so hard♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪C'était un rappel, un test et une plainte♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪I am all right♪
♪Je vais bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Let the world roar♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪How wonderful to be free♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪I became even better without you♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪We nod and smile♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪May we both be well♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= Love's Ambition=
= L'ambition de l'amour =
=Episode 16=
=Épisode 16=
Yan.
Oui.
I liked you
Je t'ai aimé
and trusted you so much.
et je t'ai fait tellement confiance.
How could you have been lying to us for so long?
Comment as-tu pu nous mentir pendant si longtemps ?
I'm sorry, Mom.
Je suis désolé, maman.
I'll take all the consequences.
J'en assumerai toutes les conséquences.
If this gets out,
Si cela se sait,
it'll affect Haoming
cela affectera Haoming
and the company's reputation.
et la réputation de l'entreprise.
You can't handle the result.
Vous ne pouvez pas gérer le résultat.
I'll comply with your wishes.
Je me conformerai à vos souhaits.
I won't make any excuses.
Je ne ferai aucune excuse.
I'm sorry, Dad.
Je suis désolé, papa.
I know apologies aren't enough
Je sais que les excuses ne suffisent pas
to make up for my mistakes.
pour compenser mes erreurs.
I'll bear all legal responsibilities.
J'assumerai toutes les responsabilités légales.
Now,
Maintenant,
the New District project is just starting.
Le projet du Nouveau Quartier ne fait que démarrer.
It's the most critical phase.
C'est la phase la plus critique.
As for how you two
Quant à la façon dont vous deux
handle personal matters,
gérer des affaires personnelles,
I won't interfere.
Je n'interviendrai pas.
But you must understand this:
Mais vous devez comprendre ceci :
it absolutely cannot affect
cela ne peut absolument pas affecter
the company's prestige and reputation.
le prestige et la réputation de l'entreprise.
I understand.
Je comprends.
Until the paperwork is finalized,
En attendant que les formalités administratives soient finalisées,
I'll publicly claim I'm starting a business.
Je déclarerai publiquement que je lance une entreprise.
Mom, Dad,
Maman, papa,
if Haochen returns and asks about me,
si Haochen revient et pose des questions sur moi,
just say I'm too busy to come back.
dis juste que je suis trop occupé pour revenir.
I'm sorry.
Je suis désolé.
♪No one notices me quietly exiting the stage♪
♪Personne ne remarque que je sors discrètement de la scène♪
♪When I return♪
♪Quand je reviendrai♪
♪To the corner where I sheltered from rain and tears♪
♪Au coin où je m'abritais de la pluie et des larmes♪
♪Only then did I realize what I had was precious♪
♪Ce n'est qu'alors que j'ai réalisé que ce que j'avais était précieux♪
♪Misplaced glory is just danger's omen♪
♪La gloire mal placée n'est que le présage du danger♪
(Remember, 10 AM on the 8th at the Civil Affairs Bureau.)
(Rappelez-vous, le 8 à 10 heures du matin au Bureau des affaires civiles.)
♪When city lights light, but there's nowhere to turn to♪
♪Quand les lumières de la ville s'allument, mais qu'il n'y a nulle part où se tourner♪
♪How should I compromise?♪
♪Comment dois-je faire des compromis ?♪
♪When life resumes and settles the past♪
♪Quand la vie reprend et règle le passé♪
♪No need to hide this flustered state♪
♪Pas besoin de cacher cet état de confusion♪
♪Let my candor redeem my recklessness♪
♪Que ma franchise rachète mon insouciance♪
♪Forgive myself♪
♪Pardonne-moi♪
♪What kind of me♪
♪Quel genre de moi♪
♪Is the best me?♪
♪Est-ce que je suis le meilleur ?♪
Nice shot.
Joli coup.
I haven't played in ages.
Je n'ai pas joué depuis des lustres.
What brings you out today, Haoming?
Qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui, Haoming ?
I mainly wanted to update you on work.
Je voulais surtout vous donner des nouvelles du travail.
Don't mention that.
Ne mentionne pas ça.
Our New District project
Notre projet Nouveau Quartier
is progressing smoothly.
progresse sans problème.
The planning permit has been officially approved.
Le permis de construire a été officiellement approuvé.
With you overseeing it,
Sous votre surveillance,
I have no worries at all.
Je n'ai aucune inquiétude.
Haoming,
Haoming,
there's a personal matter
il y a une affaire personnelle
that I'm hesitant to ask about.
que j'hésite à demander.
Go ahead.
Poursuivre.
Lately,
Dernièrement,
I've heard some rumors
J'ai entendu des rumeurs
about your wife, Xu Yan, resigning.
à propos de la démission de votre femme, Xu Yan.
What's going on?
Que se passe-t-il?
She's starting her own business.
Elle démarre sa propre entreprise.
There are things you might not know.
Il y a des choses que vous ne savez peut-être pas.
Even now,
Même maintenant,
Xu Yan regularly visits my mother-in-law.
Xu Yan rend régulièrement visite à ma belle-mère.
Every time my mother-in-law sees her,
Chaque fois que ma belle-mère la voit,
she's overjoyed.
elle est folle de joie.
I always thought
J'ai toujours pensé
once we established cooperation,
une fois que nous avons établi une coopération,
she'd stop putting effort into her.
elle arrêterait de faire des efforts.
I didn't expect she'd be truly remarkable.
Je ne m’attendais pas à ce qu’elle soit vraiment remarquable.
You two are well-matched.
Vous êtes tous les deux bien assortis.
I can see that as family,
Je peux voir ça comme une famille,
she genuinely cares for you.
elle se soucie vraiment de toi.
Thank you.
Merci.
Forgive my bluntness.
Pardonnez ma franchise.
(You're a typical boss.)
(Vous êtes un patron typique.)
Your expression of emotions
Votre expression d'émotions
has become transactional.
est devenu transactionnel.
I just want to give you
Je veux juste te donner
the life you want.
la vie que tu veux.
You are all I want.
Tu es tout ce que je veux.
Convincing them wasn't easy.
Les convaincre n’a pas été facile.
Luckily, I have a capable wife.
Heureusement, j’ai une femme compétente.
This deal couldn't have been done
Cet accord n'aurait pas pu être conclu
without you.
sans toi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hello?
Bonjour?
Hello.
Bonjour.
I called earlier.
J'ai appelé plus tôt.
It's over half an hour.
Cela fait plus d'une demi-heure.
When will you come to fix the pipe?
Quand viendrez-vous réparer le tuyau ?
Soon. I've sent someone.
Bientôt. J'ai envoyé quelqu'un.
Give me a specific time.
Donne-moi une heure précise.
I'll hurry.
Je vais me dépêcher.
So fast?
Si vite ?
Coming. Please...
J'arrive. S'il vous plaît...
Wh-Why are you here?
P-Pourquoi es-tu ici ?
I...
JE...
What are you...
Qu'est-ce que tu es...
Maybe we should wait for maintenance.
Peut-être devrions-nous attendre la maintenance.
Take a break.
Faites une pause.
Done. Try it now.
C'est fait. Essayez maintenant.
Turn on the tap.
Ouvrez le robinet.
Well?
Bien?
Turn it off! Turn it off now!
Éteins-le ! Éteins-le maintenant !
Hand me that tape.
Passe-moi cette cassette.
T-Tape?
Ruban adhésif en T ?
Use paper towels to wipe it.
Utilisez des serviettes en papier pour l'essuyer.
How much?
Combien?
It's okay. I can do it.
C'est bon, je peux le faire.
Okay.
D'accord.
Thanks.
Merci.
No problem.
Aucun problème.
Done.
Fait.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Step back a bit.
Reculez un peu.
I'm turning the water on. Be careful.
J'ouvre l'eau. Soyez prudents.
Fixed, right?
Réparé, non ?
Thank you.
Merci.
It was nothing.
Ce n'était rien.
You should go wash up now.
Tu devrais aller te laver maintenant.
Just go.
Vas-y, tout simplement.
I already washed down there.
Je suis déjà descendu là-bas.
Then dry yourself off.
Ensuite, séchez-vous.
Okay.
D'accord.
I made you some tea.
Je t'ai fait du thé.
Come out and drink some warm tea first.
Sortez et buvez d’abord du thé chaud.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Here. Drink some tea.
Tiens. Bois du thé.
Thank you.
Merci.
Here.
Ici.
Don't mention it.
N'en parle pas.
You moved out without telling anyone.
Tu as déménagé sans prévenir personne.
I asked your assistant to find out.
J'ai demandé à votre assistant de le découvrir.
You have your sister,
Tu as ta sœur,
and me, your fellow townsman and classmate.
et moi, ton compatriote et camarade de classe.
You can share your troubles with us.
Vous pouvez partager vos problèmes avec nous.
We can help you find solutions.
Nous pouvons vous aider à trouver des solutions.
Be it work or personal issues.
Qu'il s'agisse de problèmes professionnels ou personnels.
They are all minor issues.
Ce sont tous des problèmes mineurs.
I can handle them.
Je peux les gérer.
Besides, everyone has their own life path.
De plus, chacun a son propre chemin de vie.
I can't trouble you guys
Je ne peux pas vous déranger, les gars.
with every little thing.
avec chaque petite chose.
You're always so formal with me.
Tu es toujours si formel avec moi.
How's the job hunt going?
Comment se passe la recherche d'emploi ?
Any progress?
Des progrès ?
I haven't started looking yet.
Je n'ai pas encore commencé à chercher.
Right.
Droite.
Jobs are scarce these days.
Les emplois sont rares de nos jours.
But don't stress about it.
Mais ne vous inquiétez pas.
Take this time to relax and get organized.
Profitez de ce temps pour vous détendre et vous organiser.
When we have time, your sister and I
Quand nous avons le temps, ta sœur et moi
will cook you some home-style dishes.
je vous cuisinerai des plats maison.
Eating instant noodles and frozen dumplings every day
Manger des nouilles instantanées et des raviolis surgelés tous les jours
isn't healthy.
n'est pas sain.
You've been busy in the hospital,
Tu as été occupé à l'hôpital,
and you need to take care of Qiao Lin.
et tu dois prendre soin de Qiao Lin.
Don't worry about me. I'm fine.
Ne t'inquiète pas pour moi. Je vais bien.
I can handle anything. Really.
Je peux tout gérer. Vraiment.
Xu Yan,
Xu Yan,
actually, I came today because I wanted to...
en fait, je suis venu aujourd'hui parce que je voulais...
Yiming,
Yiming,
I know you used to like me.
Je sais que tu m'aimais bien.
But in my heart, I've always seen you
Mais dans mon cœur, je t'ai toujours vu
as a fellow townsman and classmate.
en tant que concitoyen et camarade de classe.
Nothing more. Okay?
Rien de plus. D'accord ?
You're misunderstanding.
Vous vous méprenez.
Yes.
Oui.
I had feelings for you.
J'avais des sentiments pour toi.
And I confessed to you.
Et je te l'ai avoué.
It's my most innocent
C'est mon plus innocent
and beautiful memory from 18.
et beau souvenir de 18.
Besides, it's been so long now.
En plus, ça fait tellement longtemps maintenant.
I've moved on.
Je suis passé à autre chose.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
if you're in need,
si tu es dans le besoin,
I'll help you,
Je t'aiderai,
no reason needed.
aucune raison nécessaire.
Just like today, I'm just here to check on you.
Tout comme aujourd'hui, je suis juste là pour prendre de tes nouvelles.
So don't feel burdened.
Alors ne vous sentez pas accablé.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quelque chose,
just tell me or your sister.
dis-le-moi ou à ta sœur.
It's the same.
C'est pareil.
After all, your sister and I...
Après tout, ta sœur et moi...
Qiao Lin...
Qiao Lin...
Qiao Lin is actually wonderful.
Qiao Lin est vraiment merveilleux.
Behave well.
Comportez-vous bien.
I'll dry my clothes and leave now.
Je vais sécher mes vêtements et partir maintenant.
Well,
Bien,
the hairdryer's in the bathroom.
le sèche-cheveux est dans la salle de bain.
What...
Quoi...
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Divorce Supplementary Agreement.
Accord complémentaire de divorce.
(Divorce Supplementary Agreement) Here you are.
(Convention complémentaire de divorce) Voilà.
Got it.
J'ai compris.
I'll have it delivered after signing.
Je le ferai livrer après la signature.
Since I'm free today,
Puisque je suis libre aujourd'hui,
let's go through each clause.
passons en revue chaque clause.
- You have a visitor? - Yes.
- Vous avez un visiteur ? - Oui.
May I start?
Puis-je commencer ?
Sure.
Bien sûr.
Let's review each clause.
Passons en revue chaque clause.
Any additions you want?
Des ajouts que vous souhaitez ?
No rush.
Pas de précipitation.
Take the time.
Prends le temps.
Xu Yan, I'm done drying.
Xu Yan, j'ai fini de sécher.
And this is?
Et c'est ça ?
My high school classmate, Yu Yiming.
Mon camarade de lycée, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
So he's your...
Alors il est ton...
Husband.
Mari.
Hello.
Bonjour.
I'll leave you two alone.
Je vous laisse tous les deux tranquilles.
I'll head back now.
Je vais rentrer maintenant.
- I'll walk you out. - No need.
- Je vais t'accompagner. - Pas besoin.
Thanks.
Merci.
My pleasure.
Avec plaisir.
Take care.
Prends soin de toi.
Thanks, Yiming.
Merci, Yiming.
Anytime.
À tout moment.
Shall we start?
On commence ?
There's a clause in the supplementary agreement:
Il y a une clause dans l'accord complémentaire :
even if we do divorce,
même si nous divorçons,
you need my approval
tu as besoin de mon approbation
before making any public announcements.
avant de faire toute annonce publique.
Considering my company's reputation,
Compte tenu de la réputation de mon entreprise,
mind your words and actions.
Faites attention à vos paroles et à vos actes.
Have I been inappropriate?
Ai-je été inapproprié ?
No.
Non.
I know Yu Yiming
Je connais Yu Yiming
is your sister's boyfriend.
c'est le petit ami de ta sœur.
You shouldn't be in business.
Vous ne devriez pas être en affaires.
You should be a spy.
Tu devrais être un espion.
Just friendly advice.
Juste un conseil amical.
Let me remind you too:
Laissez-moi vous rappeler également :
Tomorrow's the 8th. See you at the Civil Affairs Bureau.
Demain, c'est le 8. Rendez-vous au Bureau des Affaires Civiles.
Fine.
Bien.
And I'll remind you:
Et je vous rappelle :
Sign this.
Signez ceci.
(Divorce Registration Acceptance Receipt)
( Reçu d'acceptation d'enregistrement de divorce)
Divorce cooling-off period?
Délai de réflexion en cas de divorce ?
(Marriage Registration Office) You don't know?
(Bureau d'enregistrement des mariages) Vous ne savez pas ?
Agreement divorces now
Les divorces par accord sont désormais possibles
have a cooling-off period.
bénéficier d'un délai de réflexion.
As the name suggests,
Comme son nom l'indique,
it gives couples time
cela donne du temps aux couples
to reconsider it and avoid rash decisions.
de le reconsidérer et d’éviter des décisions hâtives.
Your divorce application
Votre demande de divorce
will be processed first.
sera traité en premier.
Your cooling-off period lasts a month.
Votre délai de réflexion dure un mois.
During this time,
Pendant ce temps,
if you cancel the divorce,
si vous annulez le divorce,
don't come back.
ne reviens pas.
The application will be revoked.
La demande sera révoquée.
If you still can't reconcile,
Si vous n'arrivez toujours pas à vous réconcilier,
return then.
reviens alors.
Next couple.
Le couple suivant.
I'm done.
J'ai fini.
This tastes awful.
C'est horrible.
What's wrong? Why the sudden temper?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi cette soudaine colère ?
Aren't these all your usual favorites?
Ne sont-ce pas tous vos favoris habituels ?
I want my sis-in-law's Longjing Tea Shrimp.
Je veux les crevettes au thé Longjing de ma belle-sœur .
She's starting a business
Elle démarre une entreprise
and works long hours daily.
et travaille de longues heures chaque jour.
She can't cook for you.
Elle ne peut pas cuisiner pour toi.
Can't she live here while building her business?
Ne peut-elle pas vivre ici tout en développant son entreprise ?
You must have upset her
Tu as dû la contrarier.
and won't admit it.
et ne l'admettra pas.
Haochen.
Haochen.
Mind your tone with your brother.
Faites attention au ton que vous employez avec votre frère.
What's wrong now?
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Have more fish.
Ayez plus de poissons.
You love steamed fish, don't you?
Vous aimez le poisson cuit à la vapeur, n'est-ce pas ?
My fault.
C'est ma faute.
Ms. Yu prefers Yan's steamed fish.
Mme Yu préfère le poisson cuit à la vapeur de Yan.
I never get the technique right.
Je n'arrive jamais à maîtriser la technique.
The flavor's not the same.
La saveur n'est pas la même.
It's fine. It's good.
C'est bien. C'est bon.
(Sunshine, Coolest Rider, Horseback Day)
(Soleil, Cavalier le plus cool, Journée à cheval)
(People say)
(Les gens disent)
a happy childhood can heal you for a lifetime.
une enfance heureuse peut vous guérir pour toute une vie.
But an unhappy one
Mais un malheureux
takes a lifetime to heal.
il faut toute une vie pour guérir.
That's why I believe
C'est pourquoi je crois
no material comforts
aucun confort matériel
can replace family love and presence.
peut remplacer l’amour et la présence de la famille.
Haochen's too young.
Haochen est trop jeune.
Can't we ask your parents to reconsider?
Ne pouvons-nous pas demander à tes parents de reconsidérer leur décision ?
(Xu Yan's Resume) Gezi,
(CV de Xu Yan) Gezi,
I'm willing to reduce my salary by 20%,
Je suis prêt à réduire mon salaire de 20%,
the probation period can be negotiated too,
la période d'essai peut également être négociée,
and I'll follow your scheduling for show timeslots.
et je suivrai votre planification pour les créneaux horaires des émissions.
Just give me a chance,
Donne-moi juste une chance,
and I'll prove myself worthy.
et je prouverai que j'en suis digne.
Xu, I'm truly sorry,
Xu, je suis vraiment désolé,
but we don't have suitable jobs for you now.
mais nous n'avons pas d'emplois adaptés pour vous actuellement.
You know that
Tu sais que
the positions are all occupied.
les postes sont tous occupés.
Unless someone quits, takes medical leave,
À moins que quelqu’un ne démissionne, ne prenne un congé de maladie,
or has other emergencies,
ou a d’autres urgences,
our lead hosts could stay until retirement.
nos hôtes principaux pourraient rester jusqu'à la retraite.
Once you are out of the structure,
Une fois que vous êtes sorti de la structure,
it's hard to get another opportunity.
c'est difficile d'avoir une autre opportunité.
Thank you.
Merci.
Where's Qu?
Où est Qu ?
Alright.
Bien.
Let's begin.
Commençons.
Chapter 3, Article 6 of Jinda's Articles of Association
Chapitre 3, article 6 des statuts de Jinda
regarding board election
concernant l'élection du conseil d'administration
states that to ensure validity,
stipule que pour assurer la validité,
over 90% of board members
plus de 90 % des membres du conseil d'administration
must attend.
doit être présent.
Those absent will be considered abstentions.
Les absents seront considérés comme des abstentions.
We have 13 present members
Nous avons 13 membres présents
and 1 absence,
et 1 absence,
meeting the requirements.
répondant aux exigences.
The election is valid.
L'élection est valide.
Now we'll vote on Shen Haoming's
Nous allons maintenant voter pour Shen Haoming
admission to the board.
admission au conseil.
Those in favor of him, please raise hands.
Que ceux qui sont en sa faveur lèvent la main.
Six votes.
Six voix.
Those who oppose,
Ceux qui s'opposent,
please raise hands.
Veuillez lever la main.
Okay.
D'accord.
With Qu's abstention,
Avec l'abstention de Qu,
current votes are six in favor and six against.
les votes actuels sont de six pour et six contre.
Chairman,
Président,
your vote is decisive.
votre vote est décisif.
The chairman's family
La famille du président
has been troubled lately.
a été troublé ces derniers temps.
Oh?
Oh?
Shen Haoming's wife quit her job
La femme de Shen Haoming a quitté son emploi
and moved out.
et a déménagé.
Rumors say they're divorcing
Des rumeurs disent qu'ils divorcent
and dividing assets.
et le partage des biens.
I always knew that guy's not an easy one.
J'ai toujours su que ce type n'était pas facile.
I heard
J'ai entendu
he was wild in England,
il était sauvage en Angleterre,
living a messy personal life
vivre une vie personnelle désordonnée
surrounded by women.
entouré de femmes.
And he wants board membership?
Et il veut être membre du conseil d'administration ?
That board seat isn't meant for him.
Ce siège au conseil d’administration ne lui est pas destiné.
As you know,
Comme tu le sais,
he's the heir backed by his father.
c'est l'héritier soutenu par son père.
What can we say?
Que pouvons-nous dire ?
We built Jinda Group together
Nous avons construit le groupe Jinda ensemble
for years.
depuis des années.
We can't let his father dictate all.
Nous ne pouvons pas laisser son père tout dicter.
(Anyway, at the meeting,)
(En tout cas, lors de la réunion,)
(I'll object.)
(Je m'y oppose.)
I object.
Je m'y oppose.
Seven against, six in favor.
Sept contre, six pour.
Shen Haoming fails to join the board.
Shen Haoming ne parvient pas à rejoindre le conseil d'administration.
Alright.
Bien.
Meeting adjourned.
La séance est levée.
I thought we had an agreement.
Je pensais que nous avions un accord.
I'd resolve the company crisis
Je résoudrais la crise de l'entreprise
and develop new projects
et développer de nouveaux projets
for a board seat.
pour un siège au conseil d'administration.
Yes,
Oui,
but I reconsidered.
mais j'ai reconsidéré.
You're unfit.
Tu n'es pas apte.
Reasons?
Raisons ?
I question your self-control,
Je remets en question ta maîtrise de soi,
decision-making skills, and maturity.
compétences décisionnelles et maturité.
Are you bringing that up again?
Est-ce que tu en reparles ?
Have a seat.
Asseyez-vous.
Haoming,
Haoming,
you need to know
tu dois savoir
that since childhood,
que depuis l'enfance,
you've always been
tu as toujours été
a good kid in my eyes
un bon enfant à mes yeux
who excelled in studies.
qui excellait dans ses études.
That's why I gave you freedom
C'est pourquoi je t'ai donné la liberté
and space.
et l'espace.
I had you study abroad.
Je t'ai fait étudier à l'étranger.
At nineteen,
À dix-neuf ans,
life was just beginning.
la vie ne faisait que commencer.
Dating was fine.
Les rencontres se sont bien passées.
You were free to date girls.
Tu étais libre de sortir avec des filles.
Why did you insist on keeping that baby?
Pourquoi as-tu insisté pour garder ce bébé ?
Did you even listen
As-tu même écouté ?
to your mom and my advice?
à ta mère et à mon conseil ?
Did you consider
Avez-vous pensé
what future that child would have?
Quel avenir aurait cet enfant ?
Did you consider your own future?
Avez-vous pensé à votre propre avenir ?
Did you consider
Avez-vous pensé
it could stain your reputation?
Cela pourrait ternir votre réputation ?
I never saw Haochen's birth as a stain.
Je n’ai jamais considéré la naissance de Haochen comme une tache.
How is it not?
Comment cela ne se fait-il pas ?
We've been covering this up for you all along.
Nous avons couvert cela pour vous depuis le début.
If your rivals find out,
Si vos rivaux le découvrent,
if your competitors learn about this,
si vos concurrents apprennent cela,
they'll exploit it
ils l'exploiteront
and destroy you. Understand?
et te détruire. Tu comprends ?
If they see you
S'ils te voient
as a reckless playboy,
comme un playboy téméraire,
irresponsible and impulsive,
irresponsable et impulsif,
who'd trust you?
Qui te ferait confiance ?
Would the board
Le conseil d'administration
or the shareholders believe you?
ou les actionnaires vous croient ?
Never.
Jamais.
As for your marriage,
Quant à votre mariage,
we let you make the decision
nous vous laissons prendre la décision
and choose your own wife.
et choisis ta propre femme.
But what did you do?
Mais qu'as-tu fait ?
You picked a fraud.
Vous avez choisi un fraudeur.
Her background,
Son parcours,
education, life history,
éducation, histoire de vie,
you knew everything about her,
tu savais tout d'elle,
yet you hid the truth.
Pourtant tu as caché la vérité.
You lied to us.
Tu nous as menti.
I can't tolerate this. Do you understand?
Je ne peux pas supporter ça. Tu comprends ?
Lying was my mistake.
Mentir était mon erreur.
But between Xu Yan and me,
Mais entre Xu Yan et moi,
our relationship was equal.
Notre relation était égalitaire.
I accepted everything about her.
J'ai tout accepté d'elle.
We wouldn't have divorced
Nous n'aurions pas divorcé
if she hadn't asked.
si elle n'avait pas demandé.
She quit her news anchor career
Elle a quitté sa carrière de présentatrice de nouvelles
and caused quite a stir.
et a fait beaucoup de bruit.
No more excuses.
Plus d'excuses.
Go to Cheng'an County.
Allez au comté de Cheng'an.
Handle the delayed project at our branch there.
Gérez le projet retardé dans notre succursale là-bas.
Resolve it before you return.
Résolvez-le avant de revenir.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
are you sure you don't want me with you?
es-tu sûr que tu ne me veux pas avec toi ?
The email specified
L'e-mail spécifié
that only I will be transferred.
que je serai le seul à être transféré.
Taking you violates company policy.
Vous emmener enfreint la politique de l'entreprise.
But that branch is in such a remote area.
Mais cette succursale est dans une région tellement éloignée.
I worry about you going alone.
Je m'inquiète que tu y ailles seul.
You'll be more useful
Tu seras plus utile
staying at the headquarters.
rester au siège.
If anything happens,
Si quelque chose arrive,
keep me informed.
tiens-moi au courant.
I'm leaving.
Je m'en vais.
(Mailbox: Interview Rejected)
(Boîte aux lettres : Entretien rejeté)
If no positions open up...
Si aucun poste ne se libère...
Alright.
Bien.
If new opportunities arise,
Si de nouvelles opportunités se présentent,
please notify me.
s'il vous plaît prévenez-moi.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
(Makeup Artist Liao's Call)
(L'appel du maquilleur Liao)
Hello, Liao?
Bonjour, Liao ?
Any news?
Des nouvelles ?
Good news.
Bonnes nouvelles.
What's wrong with you people?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
I told you to recruit hosts,
Je t'ai dit de recruter des hôtes,
but after all this time,
mais après tout ce temps,
you've found none.
tu n'en as trouvé aucun.
Mr. Qiu,
M. Qiu,
you know our challenges here:
vous connaissez nos défis ici :
other hosts complain about
d'autres hôtes se plaignent de
low profit sharing
faible partage des bénéfices
or our schedule demands...
ou notre emploi du temps l'exige...
Alright, cut that.
Très bien, coupe ça.
All nonsense.
Tout cela n'est que du non-sens.
Mr. Qiu.
M. Qiu.
This is Xu Yan.
Voici Xu Yan.
The hottest anchor
L'ancre la plus chaude
I mentioned to you before.
Je te l'ai déjà dit.
You've seen Family Feast, right?
Vous avez vu Family Feast, n'est-ce pas ?
She even hosted financial news before.
Elle avait même déjà animé des émissions d'information financière auparavant.
Glad to see you.
Heureux de te voir.
Hello, Mr. Qiu.
Bonjour, Monsieur Qiu.
I'm terribly sorry
Je suis terriblement désolé
for bringing you in for the sudden audition.
de t'avoir fait venir pour cette audition soudaine.
Not at all.
Pas du tout.
Thank you for the opportunity.
Merci pour l'opportunité.
Thank you, Liao.
Merci, Liao.
You read the script?
Tu as lu le script ?
Yes.
Oui.
But, Mr. Qiu,
Mais, M. Qiu,
I adjusted it
Je l'ai ajusté
based on my interpretation.
basé sur mon interprétation.
Would that be acceptable?
Est-ce que cela serait acceptable ?
No need to check. It's excellent.
Pas besoin de vérifier. C'est excellent.
Actually, every host
En fait, chaque hôte
needs their own distinctive style.
a besoin de son propre style distinctif.
Shall we do the audition now?
On fait l'audition maintenant ?
No problem.
Aucun problème.
Hello, audience.
Bonjour, public.
Welcome to the 618
Bienvenue au 618
Comfort Home Textiles live stream.
Diffusion en direct de Comfort Home Textiles.
Comfort Home Textiles
Textiles de maison confortables
has earned worldwide fame
a acquis une renommée mondiale
for its experimental brand image
pour son image de marque expérimentale
and premium sleep quality,
et une qualité de sommeil supérieure,
captivating consumers
captiver les consommateurs
both domestically and internationally.
tant au niveau national qu'international.
To show our gratitude,
Pour montrer notre gratitude,
we're offering exclusive deals
nous proposons des offres exclusives
on our premium products.
sur nos produits premium.
This 100% cotton bedding set
Cette parure de lit 100% coton
in front of me
devant moi
has a 50% off discount
a une réduction de 50 %
in today's live stream.
dans le live stream d'aujourd'hui.
Bring premium comfort to your bedroom tonight.
Apportez un confort haut de gamme à votre chambre ce soir.
Stop.
Arrêt.
Ms. Xu,
Mme Xu,
are you reporting news or selling products?
Est-ce que vous rapportez des nouvelles ou vendez des produits ?
This won't work.
Cela ne marchera pas.
To keep viewers engaged,
Pour garder les téléspectateurs engagés,
you need vocal projection.
vous avez besoin d'une projection vocale.
You need explosive energy in your words
Vous avez besoin d’énergie explosive dans vos mots
and make the viewers feel urgent,
et faire en sorte que les spectateurs se sentent pressés,
like they'll miss out.
comme s'ils allaient rater quelque chose.
Create that vibe that not buying now
Créez cette ambiance qui vous incite à ne pas acheter maintenant
means losing a fortune.
signifie perdre une fortune.
Got it?
J'ai compris?
Got it, Mr. Qiu.
Compris, Monsieur Qiu.
But I believe
Mais je crois
my natural strength lies in
ma force naturelle réside dans
a more composed hosting style.
un style d'hébergement plus composé.
Like...
Comme...
Professor Wu's lecturing style
Le style de cours du professeur Wu
or Dr. Chen's lab presentations.
ou les présentations de laboratoire du Dr Chen.
That hosting approach
Cette approche d'hébergement
might suit me better.
pourrait mieux me convenir.
True,
Vrai,
those examples you gave
ces exemples que vous avez donnés
are established star hosts.
sont des hôtes vedettes établis.
You're still new to this.
Vous êtes encore nouveau dans ce domaine.
If you keep this up,
Si vous continuez comme ça,
we'll be lucky to get twenty viewers.
nous aurons de la chance d'avoir vingt téléspectateurs.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Alright, I know
D'accord, je sais
you used to be a news anchor.
Tu étais présentateur de journal télévisé.
This is indeed new to you.
C'est en effet nouveau pour vous.
Hard to adapt.
Difficile de s'adapter.
Well...
Bien...
I'll teach you how.
Je vais t'apprendre comment faire.
Start!
Commencer!
Break the price floor.
Briser le prix plancher.
There you go. Try harder.
Voilà. Fais un effort supplémentaire.
Again.
Encore.
Break the price floor!
Brisez le prix plancher !
Yes, here you go.
Oui, voilà.
Repeat after me.
Répétez après moi.
Don't talk like a news anchor!
Ne parlez pas comme un présentateur de journal télévisé !
Open up a new world!
Ouvrez un nouveau monde !
Yes! Maintain that energy.
Oui ! Gardez cette énergie.
Follow your script.
Suivez votre script.
Come on.
Allez.
No 599.
N° 599.
No 499.
N° 499.
No 299!
N° 299 !
Sorry, I need a moment.
Désolé, j'ai besoin d'un moment.
Alright.
Bien.
Never mind.
Pas grave.
I can try again. I'm sorry.
Je peux réessayer. Je suis désolé.
Well, listen.
Eh bien, écoute.
You better sit out tonight's live stream.
Tu ferais mieux de rester assis en dehors du live de ce soir.
Go back and practice more
Revenez en arrière et pratiquez davantage
what I taught you.
ce que je t'ai appris.
- Well, you... - Here!
- Eh bien, toi... - Tiens !
I'll cover tonight's live stream.
Je couvrirai le live de ce soir.
- Okay. - Okay! Mr. Qiu, go!
- D'accord. - D'accord ! Monsieur Qiu, allez-y !
Welcome, Mr. Shen.
Bienvenue, Monsieur Shen.
Thank you for picking me up. Appreciate the effort.
Merci d'être venu me chercher. J'apprécie l'effort.
Our pleasure.
Notre plaisir.
Luggage!
Bagage!
Mr. Shen, let me show you around.
Monsieur Shen, laissez-moi vous faire visiter.
Come on.
Allez.
(General Manager's Office)
(Bureau du directeur général)
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
This will be your office.
Ce sera votre bureau.
Hongyun is the smallest branch
Hongyun est la plus petite succursale
under Jinda Group.
sous le groupe Jinda.
Our resources here are limited.
Nos ressources ici sont limitées.
Bear the humble facilities.
Supportez les humbles facilités.
Mr. Shen, hope you don't mind.
Monsieur Shen, j'espère que cela ne vous dérange pas.
Normally,
Normalement,
you'd stay in a hotel.
tu resterais dans un hôtel.
But our budget can't cover that expense.
Mais notre budget ne peut pas couvrir cette dépense.
Please stay here for now.
S'il vous plaît, restez ici pour le moment.
It's a bit cramped,
C'est un peu à l'étroit,
but only managers can enjoy this.
mais seuls les managers peuvent en profiter.
But the restroom is in the yard.
Mais les toilettes sont dans la cour.
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
Please send me
S'il vous plaît envoyez-moi
all the related files.
tous les fichiers associés.
Don't you want to rest?
Tu ne veux pas te reposer ?
Straight into work now?
Directement au travail maintenant ?
When is the earliest
Quand est-ce que c'est le plus tôt
you can send them to me?
tu peux me les envoyer ?
They're all here. I've prepared them.
Ils sont tous là. Je les ai préparés.
We've already reported the issues to headquarters.
Nous avons déjà signalé les problèmes au siège.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Let me brief you again.
Laissez-moi vous donner un bref aperçu à nouveau.
Here's the thing.
Voilà le truc.
Project delay
Retard du projet
is due to material and labor cost increases.
est dû à l’augmentation des coûts des matériaux et de la main-d’œuvre.
Mr. Wu from Anqiang Construction.
M. Wu d'Anqiang Construction.
I think
Je pense
he thought profits were slim,
il pensait que les profits étaient minces,
so secretly borrowed money claiming it was for project funding.
ils ont donc secrètement emprunté de l'argent en prétendant que c'était pour financer des projets.
Then he took the money and fled.
Puis il a pris l’argent et s’est enfui.
We called the police.
Nous avons appelé la police.
But in a situation like this,
Mais dans une situation comme celle-ci,
even if we catch him, might still not recover the money.
Même si nous l'attrapons, nous ne pourrons peut-être pas récupérer l'argent.
What's your alternative plan?
Quel est votre plan alternatif ?
I've activated the emergency fund
J'ai activé le fonds d'urgence
to maintain daily operations.
pour maintenir les opérations quotidiennes.
And I've applied for budget adjustment.
Et j'ai demandé un ajustement budgétaire.
If construction halts,
Si la construction s'arrête,
fails to deliver,
ne parvient pas à livrer,
it would cause greater losses for us.
Cela nous causerait des pertes plus importantes.
So Mr. Shen,
Alors Monsieur Shen,
when can we get this budget?
Quand pourrons-nous obtenir ce budget ?
Only after I verify this.
Seulement après avoir vérifié cela.
You'd better hurry then.
Tu ferais mieux de te dépêcher alors.
The emergency fund can't last long.
Le fonds d’urgence ne peut pas durer longtemps.
The inspection reports,
Les rapports d'inspection,
construction logs,
rondins de construction,
and building blueprints
et des plans de construction
are all mixed together?
sont tous mélangés ensemble ?
No categorization?
Aucune catégorisation ?
We're broke, Mr. Shen.
Nous sommes fauchés, Monsieur Shen.
We can barely keep the construction team.
Nous pouvons à peine garder l’équipe de construction.
I can't even afford a secretary
Je ne peux même pas me permettre une secrétaire
or an assistant for you.
ou un assistant pour vous.
Just let me know
Fais-le moi savoir
if you need anything.
si tu as besoin de quelque chose.
I'm mostly onsite daily,
Je suis principalement sur place tous les jours,
but I'll help when possible.
mais j'aiderai quand ce sera possible.
Thank you.
Merci.
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
I think we should host
Je pense que nous devrions héberger
a banquet tonight
un banquet ce soir
to properly welcome Mr. Shen.
pour accueillir comme il se doit M. Shen.
No need.
Pas besoin.
Trying to curry favor?
Vous essayez de gagner les faveurs d'autrui ?
You?
Toi?
I...
JE...
I'm not fit for that.
Je ne suis pas fait pour ça.
Li, I've told you many times
Li, je te l'ai dit plusieurs fois
(Staff Cafeteria) not to waste efforts.
(Cafétéria du personnel) pour ne pas gaspiller d'efforts.
I've figured it out.
J'ai compris.
Chairman Shen didn't even let him into the board.
Le président Shen ne l’a même pas laissé entrer au conseil d’administration.
He's his biological son!
C'est son fils biologique !
How ruthless!
Quelle impitoyable !
He came back from abroad,
Il est revenu de l'étranger,
but kept getting sidelined.
mais il a continué à être mis à l’écart.
Vice President sounds fancy,
Le vice-président a l'air chic,
but it's just an empty title.
mais ce n'est qu'un titre vide.
Think about it. They transferred him here
Pensez-y. Ils l'ont transféré ici.
without funding or manpower.
sans financement ni main d'oeuvre.
For what?
Pour quoi?
Enjoying his life here?
Il apprécie sa vie ici ?
Obviously, he's been discarded,
De toute évidence, il a été écarté,
abandoned.
abandonné.
What if he notices something?
Et s'il remarque quelque chose ?
What if?
Et si?
Notice what?
Remarquez quoi ?
Look at him.
Regarde-le.
Does he know construction site intricacies?
Connaît-il les subtilités d’un chantier ?
Even I don't know.
Même moi je ne sais pas.
Plus, even I couldn't stand such facilities and office setup.
De plus, même moi je ne pouvais pas supporter de telles installations et un tel aménagement de bureau.
How long can he hold on?
Combien de temps peut-il tenir le coup ?
He'll leave soon.
Il partira bientôt.
♪I like it when it's just me and you♪
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
♪I think by now you know it♪
♪Je pense que tu le sais maintenant♪
Our loyal fans purchase a lot of times.
Nos fidèles fans achètent souvent.
And this problem won't happen.
Et ce problème n’arrivera pas.
Enough talk.
Assez parlé.
Let me show you
Laisse-moi te montrer
our upgraded after-sales service.
notre service après-vente amélioré.
Let me show you...
Laisse-moi te montrer...
Let me show you
Laisse-moi te montrer
our upgraded after-sales service.
notre service après-vente amélioré.
7-day no-reason return policy!
Politique de retour sans motif de 7 jours !
15 days...
15 jours...
♪Right now just to be here with you♪
♪Maintenant, juste pour être ici avec toi♪
Attach the link!
Attachez le lien !
(Adding grilles to Xinwan Residence Phase 1) Sold out!
(Ajout de grilles à la Résidence Xinwan Phase 1) Épuisé !
♪I like you♪
♪Je t'aime♪
7-day no-reason return policy
Politique de retour sans motif de 7 jours
is all set!
tout est prêt !
Follow us
Suivez-nous
so that you can reach us easily.
afin que vous puissiez nous joindre facilement.
We won't fail your trust.
Nous ne décevrons pas votre confiance.
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Je me sens tellement perdu et je me sens ♪
♪So much distractions♪
♪Tant de distractions♪
♪Never imagined♪
♪Jamais imaginé♪
♪You'd stay by my side♪
♪Tu resterais à mes côtés♪
Hi everyone! I'm the host, Xu Yan.
Bonjour à tous ! Je suis l'hôte, Xu Yan.
Today I'm recommending
Aujourd'hui je recommande
bedding from a national brand.
literie d'une marque nationale.
Backstage, pass me...
Dans les coulisses, passe-moi...
Pass me the bedding. Okay?
Passe-moi la literie. D'accord ?
Thanks.
Merci.
How many units do we have today?
Combien d'unités avons-nous aujourd'hui ?
200, right?
200, c'est ça ?
Only 200 available.
Seulement 200 disponibles.
Regular price is 1999.
Le prix régulier est de 1999.
But today just 299!
Mais aujourd'hui seulement 299 !
Backstage team, let's get ready.
Equipe des coulisses, préparons-nous.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Attach the link!
Attachez le lien !
Three two one, attach the link!
Trois deux un, attachez le lien !
For those who want it
Pour ceux qui le veulent
click the top-left button...
cliquez sur le bouton en haut à gauche...
Left...
Gauche...
For those who want it
Pour ceux qui le veulent
click the...
cliquez sur le...
click the top-left link.
Cliquez sur le lien en haut à gauche.
Okay?
D'accord?
High-density woven jacquard fabric.
Tissu jacquard tissé haute densité.
In superior quality!
En qualité supérieure !
Let me show you
Laisse-moi te montrer
the excellent craftsmanship.
l'excellent savoir-faire.
If you like it,
Si vous l'aimez,
click the top-left link...
cliquez sur le lien en haut à gauche...
♪Just hope you feel the same way too♪
♪J'espère juste que tu ressens la même chose aussi♪
199.
199.
(1999.)
(1999.)
199, 1999.
199, 1999.
Today only 299!
Aujourd'hui seulement 299 !
Attach the link!
Attachez le lien !
Three two one, attach the link!
Trois deux un, attachez le lien !
♪Do you know, my dear♪
♪Sais-tu, ma chère♪
♪Just hope you feel the same way too♪
♪J'espère juste que tu ressens la même chose aussi♪
♪About you and me♪
♪À propos de toi et moi♪
(Xu Yan)
(Xu Yan)
This session focuses on bedding sets.
Cette séance se concentre sur les ensembles de literie.
This session,
Cette séance,
(Bedding set poster) the audience base...
(Affiche de parure de lit) la base du public...
Mr. Qiu.
M. Qiu.
You're here. How's your practicing?
Vous êtes ici. Comment se passe votre entraînement ?
I think it's okay.
Je pense que c'est bon.
Okay, we still have some time.
Ok, nous avons encore un peu de temps.
Well,
Bien,
let's try one more time
essayons encore une fois
with Ms. Xu, okay?
avec Mme Xu, d'accord ?
- Okay!
- D'accord !
Thanks.
Merci.
Sun, you play the manufacturer.
Soleil, tu joues le rôle du fabricant.
- Sure, no problem. - Come on.
- Bien sûr, pas de problème. - Allez.
Alright, get ready.
Très bien, préparez-vous.
Okay, three, two, one.
Ok, trois, deux, un.
Start!
Commencer!
Everyone!
Tout le monde!
Welcome to Xu Yan's live stream!
Bienvenue sur le livestream de Xu Yan !
Today I'm recommending
Aujourd'hui je recommande
a hot item that's popular
un article chaud et populaire
across all platforms.
sur toutes les plateformes.
Whenever we sell it,
Chaque fois que nous le vendons,
it would sell out!
ça se vendrait !
Right.
Droite.
It's the national brand bedding set.
C'est la parure de lit de marque nationale.
We are bringing you the item from the factory today!
Nous vous apportons l'article de l'usine aujourd'hui !
We've even invited
Nous avons même invité
the manufacturer, Mr. Wang!
le fabricant, M. Wang !
Mr. Wang, please.
Monsieur Wang, s'il vous plaît.
Please tell everyone
S'il vous plaît, dites à tout le monde
what offers you'll provide.
quelles offres allez-vous proposer.
It's my first time
C'est ma première fois
in Ms. Xu's live stream,
dans le flux en direct de Mme Xu,
so I'll give all of you
alors je te donnerai tout
the lowest prices!
les prix les plus bas !
The lowest prices!
Les prix les plus bas !
Here's the quality inspection report?
Voici le rapport d'inspection qualité ?
Inspection report. Right.
Rapport d'inspection. D'accord.
Let me show you!
Laisse-moi te montrer !
All our products
Tous nos produits
passed the inspection.
a passé l'inspection.
Exactly.
Exactement.
So the quality is guaranteed!
Donc la qualité est garantie !
And...
Et...
This bedding set
Cette parure de lit
is exclusive to
est exclusif à
- five-star hotels! - Yes!
- des hôtels cinq étoiles ! - Oui !
It achieves
Il atteint
waterproof, oil-resistant,
imperméable, résistant à l'huile,
and super durable!
et super durable !
Super durable!
Super résistant !
As Mr. Wang mentioned,
Comme l’a mentionné M. Wang,
it's super durable!
c'est super résistant !
But how durable exactly?
Mais quelle est sa durabilité exactement ?
I believe you want to know, right?
Je crois que tu veux savoir, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
Today, right here,
Aujourd'hui, ici même,
let's test it!
testons-le !
Okay?
D'accord?
Okay!
D'accord!
Alright, get me a steel wool!
Très bien, apporte-moi une laine d’acier !
- Here you go. - Got it. Thanks.
- Voilà. - Compris. Merci.
We'll use this steel wool.
Nous utiliserons cette laine d'acier.
It's a real steel wool, see?
C'est de la vraie laine d'acier, tu vois ?
Let's try scraping it.
Essayons de le gratter.
Look.
Regarder.
How durable it is!
Comme c'est durable !
- Look! - Super durable!
- Regardez ! - Super résistant !
Camera crew,
Équipe de tournage,
please get a close-up!
S'il vous plaît, faites un gros plan !
See? No damage at all.
Vous voyez ? Aucun dégât.
Quality speaks for itself.
La qualité parle d'elle-même.
For such a five-star product,
Pour un produit cinq étoiles,
our regular price is...
notre prix régulier est...
1,999!
1 999 !
But today we're breaking the price floor!
Mais aujourd'hui, nous cassons le prix plancher !
How much?
Combien?
599, okay?
599, d'accord ?
- Not the price we agreed. - Mr. Wang, today,
- Ce n'est pas le prix que nous avions convenu. - Monsieur Wang, aujourd'hui,
we must offer this price!
il faut offrir ce prix !
It's special for all our viewers!
C'est spécial pour tous nos téléspectateurs !
Exactly!
Exactement!
Right?
Droite?
Exactly.
Exactement.
Backstage team, listen up!
Equipe des coulisses, écoutez bien !
- Attach the link! - Only 200 sets!
- Attachez le lien ! - Seulement 200 ensembles !
- 200 sets! Buy them! - We are...
- 200 ensembles ! Achetez-les ! - Nous sommes...
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Attach the link!
Attachez le lien !
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
The 200 lucky viewers
Les 200 téléspectateurs chanceux
will enjoy the 7-day no-reason return policy.
bénéficieront de la politique de retour sans motif de 7 jours.
Even if you don't like it,
Même si ça ne te plaît pas,
contact the customer service...
contacter le service client...
Stop!
Arrêt!
Xu Yan,
Xu Yan,
is this how you plan to work later?
Est-ce comme ça que tu comptes travailler plus tard ?
Any problem, Mr. Qiu?
Un problème, Monsieur Qiu ?
You can't pitch products like this!
Vous ne pouvez pas proposer des produits comme celui-ci !
If you don't like it,
Si vous ne l'aimez pas,
you can return within 7 days?
vous pouvez retourner dans les 7 jours ?
Fine.
Bien.
They come in and buy,
Ils viennent et achètent,
and then return it.
et puis retourne-le.
We'll get a bunch of return orders.
Nous recevrons un tas de commandes de retour.
How to anti-refund?
Comment faire un anti-remboursement ?
And what's our feature today?
Et quelle est notre rubrique aujourd'hui ?
Factory.
Usine.
Factory, right?
Une usine, n'est-ce pas ?
I've told you in this case,
Je vous l'ai dit dans ce cas,
we should emphasize materials.
nous devrions mettre l'accent sur les matériaux.
The manufacturer is right here.
Le fabricant est ici.
You should highlight
Vous devriez mettre en évidence
how exceptional the fabric quality it is
à quel point la qualité du tissu est exceptionnelle
and mention the factory scale.
et mentionner l'échelle de l'usine.
Why didn't you mention any of these?
Pourquoi n'as-tu mentionné aucun de ces éléments ?
I-I thought we were only following the script.
Je pensais que nous suivions simplement le script.
But I'll definitely add
Mais j'ajouterai certainement
more supplementary content later.
plus de contenu supplémentaire plus tard.
The scripts are rigid,
Les scripts sont rigides,
but we are flexible.
mais nous sommes flexibles.
Right?
Droite?
You're a host.
Vous êtes un hôte.
I gave you the manual.
Je t'ai donné le manuel.
The rhetoric contains only three categories.
La rhétorique ne contient que trois catégories.
Product shaping, pricing, and product pitching.
Conception, tarification et présentation des produits.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
All selling points.
Tous les arguments de vente.
You should mix selling points in product pitching.
Vous devez mélanger les arguments de vente dans votre argumentaire de vente.
Use selling points to answer
Utilisez des arguments de vente pour répondre
why they should buy it
pourquoi ils devraient l'acheter
and why to buy it today.
et pourquoi l'acheter aujourd'hui.
What about the perks?
Et les avantages ?
Use perks to pitch the product.
Utilisez des avantages pour promouvoir le produit.
Use the feature.
Utilisez la fonctionnalité.
Use the endorsement.
Utilisez l'approbation.
Use the brand.
Utilisez la marque.
You missed them all!
Vous les avez tous manqués !
Sorry, Mr. Qiu.
Désolé, Monsieur Qiu.
I...
JE...
Enough.
Assez.
No more excuses.
Plus d'excuses.
Starting today,
À partir d'aujourd'hui,
you'll assist Sun as co-host.
vous assisterez Sun en tant que co-animateur.
He'll guide you.
Il vous guidera.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
Thank you.
Merci.
All our fans and followers!
Tous nos fans et followers !
Our live stream's top-selling product,
Le produit le plus vendu de notre diffusion en direct,
boneless chicken claws,
pattes de poulet désossées,
is back today!
est de retour aujourd'hui !
Right?
Droite?
Many newcomers
De nombreux nouveaux arrivants
and loyal fans
et des fans fidèles
keep purchasing this!
Continuez à acheter ceci !
Why?
Pourquoi?
Because it's so delicious!
Parce que c'est tellement délicieux !
One bite and you're hooked!
Une bouchée et vous êtes accro !
Even our team devours these!
Même notre équipe les dévore !
Our new host Yan tried one bite
Notre nouvel hôte Yan a essayé une bouchée
and couldn't stop!
et je ne pouvais pas m'arrêter !
Couldn't stop, right?
Tu ne pouvais pas t'arrêter, n'est-ce pas ?
Let us show you
Laissez-nous vous montrer
how nice texture it has.
comme sa texture est agréable.
See?
Voir?
Try it!
Essayez-le!
It's so juicy,
C'est tellement juteux,
tender,
tendre,
and chewy!
et moelleux !
How's this achieved?
Comment y parvient-on ?
98 percent bone-free
98 pour cent sans os
precision processing!
traitement de précision !
And we have four flavors today.
Et nous avons quatre saveurs aujourd'hui.
Five-spice,
Cinq épices,
pickled pepper,
poivron mariné,
and lemony sweet-sour.
et citronné aigre-doux.
Here's the deal.
Voilà l'affaire.
Buy one set, get four packs!
Achetez un ensemble, obtenez quatre packs !
Yan can't stop munching!
Yan ne peut pas s'arrêter de grignoter !
Indeed.
En effet.
One bite, you'd be obsessed.
Une bouchée et vous serez obsédé.
And it's not really spicy, right?
Et ce n'est pas vraiment épicé, n'est-ce pas ?
Really.
Vraiment.
If you can't eat spicy food at all.
Si vous ne pouvez pas du tout manger de nourriture épicée.
Choose link 1!
Choisissez le lien 1 !
(Top left, claim coupon for discount) The five-spice flavor isn't spicy at all.
(En haut à gauche, réclamez le coupon de réduction) La saveur cinq épices n'est pas du tout épicée.
Click link 2 if you can handle mild spice.
Cliquez sur le lien 2 si vous pouvez supporter des épices douces.
(Money rolling in) The host chats with you,
(L'argent rentre) L'hôte discute avec vous,
and you should interact!
et vous devriez interagir !
All you do is eat.
Tout ce que tu fais, c'est manger.
You can eat,
Tu peux manger,
(Wealth pouring in) but don't stuff your mouth.
(La richesse afflue) mais ne vous gavez pas.
Table manners!
Les bonnes manières à table !
You need to eat with charm and enthusiasm!
Il faut manger avec charme et enthousiasme !
Only that can spark
Seul cela peut déclencher
viewers' purchasing desire.
désir d'achat des téléspectateurs.
Can't you handle such simple tasks?
Vous ne pouvez pas gérer des tâches aussi simples ?
I don't understand
Je ne comprends pas
how you became that...
comment es-tu devenu ça...
What's that?
Qu'est ce que c'est?
A news anchor.
Un présentateur de nouvelles.
Next one is selling spicy oil beef tripe.
Le prochain est celui qui vend des tripes de bœuf à l'huile épicée.
Can you handle this?
Peux-tu gérer ça ?
Yes.
Oui.
Can you eat with charm?
Peut-on manger avec charme ?
Can you interact?
Pouvez-vous interagir ?
Yes.
Oui.
(Crispy beef tripe) Our next product
(Tripes de bœuf croustillantes) Notre prochain produit
is delicious beef tripe!
c'est de délicieuses tripes de bœuf !
It's our new female host
C'est notre nouvelle hôte féminine
Yan's favorite, right?
Le préféré de Yan, n'est-ce pas ?
Today we'll prepare
Aujourd'hui, nous allons préparer
her favorite combo.
son combo préféré.
How much?
Combien?
Good, more.
Bien, plus.
A bit more, okay?
Un peu plus, d'accord ?
Okay, thanks.
D'accord, merci.
Our sauce contains sesame paste.
Notre sauce contient de la pâte de sésame.
I'll mix it.
Je vais le mélanger.
Want some cilantro and scallions?
Vous voulez de la coriandre et des oignons verts ?
Yes.
Oui.
No problem.
Aucun problème.
You can make this at home, right?
Vous pouvez le faire à la maison, n'est-ce pas ?
Right, customize to your taste.
D'accord, personnalisez selon vos goûts.
This is compatible with everything.
Ceci est compatible avec tout.
Come on.
Allez.
Let's taste it. Okay?
Goûtons-le. D'accord ?
Let me try.
Laisse-moi essayer.
More sesame sauce.
Encore de la sauce au sésame.
Okay, more sauce.
Ok, plus de sauce.
Right.
Droite.
Yan knows it!
Yan le sait !
(Live Stream)
(Diffusion en direct)
Delicious.
Délicieux.
Super crispy!
Super croustillant !
Feels so good...
C'est tellement bon...
So chewy!
Tellement moelleux !
Right?
Droite?
Don't miss out!
À ne pas manquer !
Today's special deal is hard-won
L'offre spéciale d'aujourd'hui est durement gagnée
after tough negotiations.
après d'âpres négociations.
Right?
Droite?
Our boss said...
Notre patron a dit...
It's one-time only.
C'est une seule fois.
Link will be offline after selling out.
Le lien sera hors ligne une fois épuisé.
And now...
Et maintenant...
The number you dialed is powered off.
Le numéro que vous avez composé est éteint.
Xu Yan!
Xu Yan !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
How do you know I am here?
Comment sais-tu que je suis là ?
Yu Yiming told me.
Yu Yiming me l'a dit.
Why are you doing live streams now?
Pourquoi faites-vous des diffusions en direct maintenant ?
Where's Shen Haoming?
Où est Shen Haoming ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Go take a seat!
Allez vous asseoir !
Come on.
Allez.
That guy is so scheming.
Ce type est tellement intrigant.
He's quite cunning.
Il est assez rusé.
Have warm water.
Ayez de l'eau chaude.
Good for you.
Bien pour vous.
Thanks.
Merci.
I thought he was
Je pensais qu'il l'était
some one-in-a-million good guy.
un type bien, une fois sur un million.
Trash!
Poubelle!
You loved him,
Tu l'aimais,
married him,
l'a épousé,
helped his career,
a aidé sa carrière,
took care of his entire family!
a pris soin de toute sa famille !
Yet he showed no mercy at all.
Mais il n’a montré aucune pitié.
But at first,
Mais au début,
I did wrong.
J'ai fait une erreur.
In this world,
Dans ce monde,
apologizing doesn't guarantee
s'excuser ne garantit pas
forgiveness for wrongs.
pardon des torts.
But luckily, I've realized
Mais heureusement, j'ai réalisé
Shen Haoming isn't the person I imagined him to be.
Shen Haoming n’est pas la personne que j’imaginais.
I also understand
Je comprends aussi
his love for me
son amour pour moi
isn't what I thought it was.
ce n'est pas ce que je pensais.
That's good.
C'est bien.
Once the divorce cooling-off period ends,
Une fois la période de réflexion du divorce terminée,
we'll finalize the divorce
nous finaliserons le divorce
and we'll have no more ties,
et nous n'aurons plus de liens,
or mutual deception.
ou tromperie mutuelle.
Then why did you quit your job?
Alors pourquoi as-tu quitté ton travail ?
Wasn't that something
N'était-ce pas quelque chose
you worked hard for?
tu as travaillé dur pour ça ?
I thought so.
Je le pensais.
Shen Haoming was involved in this too.
Shen Haoming était également impliqué dans cette affaire.
But I heard the live streams
Mais j'ai entendu les diffusions en direct
require 12 hours daily.
nécessitent 12 heures par jour.
In peak season,
En haute saison,
you might have no time to sleep.
vous n'aurez peut-être pas le temps de dormir.
Several hours of sleep at best.
Plusieurs heures de sommeil au mieux.
That's too harsh.
C'est trop dur.
Look at you now.
Regarde-toi maintenant.
I'm perfectly fine.
Je vais parfaitement bien.
Stop forcing yourself.
Arrêtez de vous forcer.
There are many more tougher jobs
Il existe de nombreux autres métiers plus difficiles
than livestreaming.
que le streaming en direct.
I'm just getting started.
Je viens juste de commencer.
Besides,
En plus,
as a newcomer,
en tant que nouveau venu,
I need to learn the ropes.
J'ai besoin d'apprendre les ficelles du métier.
It won't last long like this.
Ça ne durera pas longtemps comme ça.
Okay.
D'accord.
Besides, I feel relaxed now.
De plus, je me sens détendu maintenant.
Unlike before,
Contrairement à avant,
I always feared to be revealed,
J'ai toujours eu peur d'être révélé,
living in perpetual anxiety.
vivre dans une anxiété perpétuelle.
Anyway, don't eat like this again.
Quoi qu'il en soit, ne mange plus comme ça.
Your body can't handle this.
Votre corps ne peut pas supporter ça.
Have some more.
Prends-en encore un peu.
♪Like fireworks that loved♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Undaunted by pain♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Fearless of flames♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪We shed tears♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪We regained freedom♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪If you remember me♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Then I'm pleased♪
♪Alors je suis content♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis et je vole vers un endroit différent♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Même si je suis seul♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Parce que j'ai été blessé trop de fois♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪J'étais perdu dans le noir, et c'était trop douloureux de voir♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Regarde le monde et son écoulement. On ne lâche jamais prise♪
♪So I'll take my time♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪To reignite♪
♪Pour rallumer♪
♪The love I should deserve♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪When the time is right♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪You realize♪
♪Tu réalises♪
♪It will all be alright♪
♪Tout ira bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Parce que j'ai été blessé trop de fois♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪J'étais perdu dans le noir, et c'était trop douloureux de voir♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Regarde le monde et son écoulement. On ne lâche jamais prise♪
♪So I'll take my time♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪To reignite♪
♪Pour rallumer♪
♪The love I should deserve♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪When the time is right♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪You realize♪
♪Tu réalises♪
♪It will all be alright♪
♪Tout ira bien♪